# USB Sniffer
Приложение для мониторинга подключаемых USB-устройств и автоматического копирования файлов с флешек. USB Sniffer создан исключительно для учебных и исследовательских целей, и не предназначен для нанесения вреда или несанкционированного использования. Пользователь несет полную ответственность за законное применение программы в соответствии с местными законами и правилами.

> **Важно:** Данное приложение разработано исключительно в образовательных целях. Автор не несет ответственности за любые неправомерные действия, которые могут быть совершены с использованием этого программного обеспечения.

## Установка

Чтобы собрать и запустить USB Sniffer, вам потребуется установить `gcc` или `MinGW32-make`. 

## Шаги по сборке:

1. **Установите MinGW**: Если у вас ещё нет установленного MinGW, вы можете скачать его с [официального сайта](https://osdn.net/projects/mingw/releases/) и следовать инструкциям по установке.

2. **Добавьте MinGW в PATH**: Убедитесь, что путь к папке с `gcc` и `MinGW32-make` добавлен в переменную среды `PATH`, чтобы вы могли запускать их из командной строки.

3. **Откройте командную строку**: Нажмите `Win + R`, введите `cmd` и нажмите `Enter`.

4. **Перейдите в директорию с исходным кодом**: Используйте команду `cd`, чтобы перейти в папку с проектом USB Sniffer:
   ```bash
   cd yourpath\\USBsniffer
   gcc -I include -o usb src\\usb.c src\\drive.c src\\scanner.c
   ```
   Вы также можете использовать Makefile для сборки:
   ```bash
   cd yourpath\\USBsniffer
   mingw32-make all
   ```

## Флаги
**-show**: Оставляет консоль видимой. Это значение по умолчанию, если флаг не указан.
**-hide**: Скрывает консоль во время работы программы. Используйте этот флаг, если хотите, чтобы программа работала в фоновом режиме.

